(撫子)ﾌﾌ！
うん？
りんどう りんどう！
ありがとう！
あのね 少しでも近くで
見たかったの｡
私の初めての春だもの｡
(竜胆)撫子 あなたが望むなら
いくらでも｡
りんどうは 私の王子様ね｡
俺がですか？ 護衛官なので
どちらかといえば
ﾅｲﾄでしょうか 姫君｡
(撫子)私は お姫様？
ええ 撫子｡
あなたは世界で
いちばん大切な姫であり
守るべき最愛のあるじであり
この大和で ただ一人の
秋の代行者｡
俺の秋｡
わぁ… ﾌﾌﾌ！
春が大和の国に
行き渡りつつあります｡
いよいよ帝州全土に春が訪れ
長い冬が続いたｴﾆｼにも
ようやく暖かな陽気が…｡
(雛菊)見て みて さくら｡
(雛菊)どれが 好き？
(さくら)雛菊様…｡
ﾌｯ さくらは大丈夫ですから
どうか ご自分の好きなものを｡
（着信音）
(瑠璃)帝州での顕現 お疲れ様～！
(あやめ)あれから無事 何事もなく
順調なようで なによりです｡
(雛菊)ありがとう ございます｡
(瑠璃)これから
ｴﾆｼに行くんだよね？
(瑠璃)冬の里に寄って行けば
愛しの狼星様に
会えるんじゃないの～？
い… 愛しのは わからないけど
会えたら うれしいから
お土産 買っていこうかな｡
(凍蝶)雛菊様が 無事 帝州での
顕現を終えられたようだ｡
(狼星)残るは このｴﾆｼの地だけか｡
(狼星)決めたぞ 凍蝶｡
夏になれば四季会議もある｡
が それまで待てん｡
(狼星)２人が顕現を終えしだい
正式に面会を申し入れる｡
諸々 事情がわかって確信した｡
春の里は信用できん｡ 四季庁もだ｡
(狼星)季節の祖である冬が
この俺が
雛菊たちの後ろ盾になる｡
(凍蝶)妥当な判断だ｡
では 頃合いを見計らい
しかるべく｡
なんだ やけにあっさりしてるな｡
同じことを考えていたからな｡
お前が言い出さなければ
進言するつもりだった｡
ﾌｯ…｡
それに 気になることもあってな｡
りんどう！
桜の花ですね よく描けている｡
たしか 春の従者様のお名前…｡
姫鷹さくら様ですか？
私の名前 なでしこは秋の花よね？
ええ 竜胆もそうです｡
春の代行者様は｡
花葉雛菊様といいます｡
やっぱり うれしい！
(撫子)おそろいよ！
お花の名前 初めてのおそろい！
それが うれしかったのですか？
だって 夏の代行者様のお名前は
花じゃないのよ｡
冬の代行者様も｡
春の代行者様に従者様｡
ﾌﾌｯ お会いしてみたいわ｡
阿左美様 警備部が｡
りんどう 行ってしまうの？
すみません 撫子 すぐ戻ります｡
りんどうのお菓子
残しておくわね｡
りんごのﾀﾙﾄ！
ありがとうございます｡
私のこと １秒も忘れないでね｡
あなたのことだけを
毎秒 考えていますよ｡
ふぅ…｡
(竜胆)警備部へ通達｡
ﾌｪｱﾘｰから離れる｡
はぁ…｡
おい 何のにおいだ？
(長月)ｶﾚｰうどん｡
(竜胆)こんなところで
食うな 長月｡
え～っ!?
衣世からお取り寄せした
名店の味だよ｡
あっ 君も食べる？
(竜胆)絶対に汁 飛ばすなよ｡
(長月)お疲れ 王子様｡
ごめん ごめん｡
どちらかといえば ﾅｲﾄだっけ？
また のぞいてたのか？
いやだなぁ 仕事だよ 仕事｡
(長月)夏離宮が
襲撃なんてされてなければね｡
今頃 ﾌｪｱﾘｰちゃんをお花見に
連れていってあげられたのに｡
(竜胆)まったくだ｡
全面防弾ｶﾞﾗｽは高くついたが
ｻﾝﾙｰﾑを新設したのは
正解だったな｡
(長月)設備は
一度 整えてしまえば
それ以上は かからないからね｡
秋は賊の襲撃が少ない分
予算も限られてる｡
効率よく守らないと｡
(長月)自家発電も導入していて
正解だったよ｡
この間の夏離宮は
発電所を爆破されて
停電したっていうし｡
(凍蝶)ここ最近の
賊の動きが引っかかる｡
(狼星)夏離宮襲撃か｡
(凍蝶)創紫の件もだ｡
(狼星)創紫？ あれは
地元の小規模な組織だったと
聞いたが 何か不審な点でも？
問題は そんな弱小の賊が
どうやって我々の
創紫入りを知ったかだ｡
あの視察はｲﾚｷﾞｭﾗｰで
急きょ決定したものだ｡
ｽｹｼﾞｭｰﾙが固まったのも直前だった｡
空港で待ち伏せは
手際がよすぎるか｡
(凍蝶)他にも
新たな武器密輸ﾙｰﾄが
どうのといった うわさや
夏離宮の件にしても
まったく別のﾙｰﾄの事件なのは
襲撃の規模や内容からして
間違いないが
捕らえた賊は頑として
口を割らないらしい｡
それどころか 自決を図り
救急搬送された者まで出て
国家治安機構も
手を焼いているという｡
襲撃の頻度だけでいえば
例年より落ち着いている｡
ただの考えすぎなのかも
しれないが｡
凍蝶…｡
(狼星)ｴﾆｼ入りに合わせて
雛菊たちの周辺に追加の護衛を｡
内々にだ｡
(藤堂)承知しました｡
(藤堂)不穏な動きがあることを
姫鷹様にもお伝えしたほうが？
（電話）(凍蝶)いや あくまで違和感で
確証はない｡
（電話）それに ちゃんと
休んでいてほしいが
さくらのことだ ただでさえ
気を張っているだろう｡
（電話）これ以上 不安にさせたくない｡
どうか この件は君たちの胸に
留めておいてほしい｡
(長月)そういえば ﾌｪｱﾘｰちゃん
春の代行者に
会いたいって言ってたね｡
10年ぶりの春か｡
復帰早々 四季庁ともめて
顕現の開始が遅れたと聞いたが｡
あぁ 大観衆の前で
顕現の儀式させる計画から
逃げちゃったってやつ｡
春の代行者護衛官はﾊﾞｶだ｡
四季庁春部門はﾊﾞｶだねぇ｡
(２人)うん？
どう考えても
ﾊﾞｶは春の従者だろう？
代行者は世界に季節を
もたらす存在 公人なんだ｡
護衛官がうまく手綱を握って
言うことを聞かせなくて
どうする｡
へぇ ﾌｪｱﾘｰちゃんに
ｹﾞﾛ甘な君がそれを言う？
それも仕事のうちだ｡
子どもだからな｡
適当に日を浴びさせて
菓子でも食わせて
ごっこ遊びで
あやしてさえおけば機嫌がいい｡
出た 阿左美竜胆 王子様ﾓｰﾄﾞ！
神通力の精度は
体調や気分のよしあしで
大きく変わる｡
万全な状態で機能させるためだ｡
(長月)それだよ！
実際 感情の揺れが
神通力に作用するって
ﾃﾞｰﾀが出てる｡
代行者の力は まさに
お気持ちしだいってわけさ｡
なのに 嫌がる代行者に
大勢の客の前で
ｱｲﾄﾞﾙよろしく歌って踊れって
逆効果も はなはだしい｡
(長月)しかも相手は
誘拐被害者だよ｡
ﾊﾞｶは四季庁のほうでしょ｡
まぁ けど 言い換えれば
感情の高ぶりしだいで
ものすごい力を発揮することも
可能なわけさ｡
話題の春の代行者
花葉雛菊様でいえば…｡
(竜胆)あぁ 10年前の誘拐事件か｡
そうそうそれ！
(長月)四季降ろしも
終わってない新米の状態で
巨大な桜を作り上げ
自分の従者と冬の主従を守護した｡
それも我らがﾌｪｱﾘｰちゃんと
そう変わらない年で｡
撫子を比較に使うのはやめろ｡
いやいや もちろんﾌｪｱﾘｰちゃんを
下げてるわけじゃなくてね｡
それだけ雛菊様が
桁違いだってこと｡
なにせ 公式記録には
ないんだけど
ここだけの話
誘拐した賊の根城を吹っ飛ばして
出てきたって うわさもある｡
ﾊﾊﾊ！ 驚いてる 驚いてる｡
僕も驚いた すごいよね！
そんな力があるなら もっと早く
逃げられたんじゃないか？
あぁ… あぁ｡
てぇい！
おい！ 何する…｡
君さぁ
婦女暴行事件の被害者にも
抵抗できたはずだっていう
ﾀｲﾌﾟでしょ？
そんなわけないだろ！
近寄らないでください｡
他者への思いやりが死んでる
ｸｿ野郎｡
いいかい ６歳の女の子だよ？
賊に脅されたら従ってしまうさ｡
おとなしくしなければ
また仲間を襲う とかね｡
まったく 君は
ちょっと勉強したほうがいい｡
(長月)誘拐や監禁
特定環境下における
心理 洗脳 ﾄﾗｳﾏ 事件のｼｮｯｸで
心に深い傷を負うことも
あるんだよ｡
(長月)周囲の人たちだってね｡
(雛菊)狼星様と 凍蝶お兄様
どんなの喜んでくれると 思う？
(さくら)冬に土産など不要です｡
接触する予定も一切ございません｡
(雛菊)四季会議で会えるのは
わかってる けど でも…｡
(さくら)四季会議も同様です｡
さくらは あいつらを許せません｡
雛菊様に会わせたくありません｡
雛菊様には近寄らせませんし
会話など もってのほか｡
(雛菊)さくらは やっぱり
会いたくない？
(さくら)早く行きましょう｡
飛行機に遅れてしまいます｡
あ ありがとうござい ます｡
警護ご苦労｡
だが それ以上は手出し無用だ｡
そうおっしゃらず｡
我々に お力になれることがあれば
なんなりと｡
(霜月)凍蝶様も
それはそれは心配しており…｡
はぁ？
あ～っと
いや 姫鷹様が
頑張りすぎてないか心配だ｡
無理せず
体に気をつけてほしいと｡
ねっ さくら
凍蝶お兄様も きっと
会いたいって 思ってるんだよ｡
雛菊のことで
いろいろあったのは
知ってるけど 会えたら きっと｡
《怖い…｡
会ったら どうなってしまうか｡
自分が わからない》
(さくら)凍蝶…｡
はい これ｡
四季会議の警備計画｡
あとは君の確認だけだから｡
いくら伝統行事とはいえ
代行者全員を集める意味が
本当にあるのか？
四季の神々への祈祷なら
各地でやればいいだろうに｡
そんなことより
問題は今年の秋顕現だ｡
(竜胆)去年は撫子が熱を出して
大変だったからな｡
((放っておけば元気になりますよ｡
よくあることですから｡
(竜胆)撫子｡
大丈夫ですか？
少し水分をとったほうがいい｡
ｱｲｽなら食べられますか？
何かほしいものは？
(撫子)そばにいて…｡
(竜胆)大丈夫｡
そばにいますよ))
ｳﾌﾌ りんどう まだかしら｡
早く一緒に食べたいわ｡
(竜胆)さて また お守りか｡
ありがとう｡
このあとは家庭教師
勉強させて 夕食｡
(竜胆)風呂にも入れて…｡
代行者と護衛官は
主従関係を結ぶ過程で
強い共依存になりやすいって
論文にもあったけど
自覚ないのかなぁ？
はぁ…｡
(雛菊)着いた ね ｴﾆｼ｡
春 呼んだら 雛菊 来てるって
狼星様に気づいてもらえる よね？
(狼星)しかし
面会だの後ろ盾になるだの
我ながら ただの言い訳だな｡
お前も 本当はさくらに
会いたいだけじゃないのか｡
(狼星)力になりたいのは本当だ｡
これから先
今度こそ何があっても俺が守る｡
だが それだけなら
これまでのように
遠くから見守っておけばいい｡
雛菊たちのことを思えば
そっとしておいたほうが…｡
わざわざ面会したいだなんて
俺のｴｺﾞでしかない｡
でも…｡
(雛菊)ごめん ね さくら｡
(狼星)10年だ｡
待ち続けて 捜し続けた｡
会いたい の 気持ちがね
どんどん 膨らんでるの｡
俺のせいなのは わかってる｡
会う資格なんてないのも
許されていいはずがないのも
わかってる｡ それでも…｡
ここが いっぱいになってね
ときどき きゅってなる｡
会いたい｡
会いたいなって…｡
ｻﾝﾙｰﾑ警備へ通達 そちらに戻る｡
あっ？
はっ！
なで…｡
いました 代行者です｡
死んだか｡
うわ～っ！
あぁ～っ！
(観鈴)回収しましょう 美上｡
(美上)はぁ？
(観鈴)気に入ったわ この子｡
待ってください｡
殺すんじゃなかったんですか｡
連れていきます｡
また飼い犬に
手を噛まれるおつもりですか？
(美上)あんなことは
一度で十分だ｡ それに計画が｡
ﾌﾌﾌﾌ まるで あの子みたい｡
花葉様 姫鷹様！
(狼星)秋離宮が!?
((撫子:りんどう りんどう！
私のこと １秒も忘れないでね｡
りんどうのお菓子
残しておくわね りんごのﾀﾙﾄ！))
((撫子:りんどうは私の王子様ね｡
秋の代行者護衛官
阿左美竜胆 前へ))
((この身を御身に捧げ
守り抜くことを誓います))
((何から守るの？))
((竜胆:あらゆるものからです))
撫子…｡
((りんどう！))
((りんどう))
撫子…｡
((りんどう！))
撫子！
((りんどう))
(竜胆)俺の秋…｡